Приложение для агрегаций данных по странам и пользователям.

## Установка    
docker compose --env-file compose.env up -d
И нужно немного подождать пока заполнится БД

## Проверка
После запуска компоуза
переходим по ссылке 
http://localhost:9000/docs#

GET
/api/v1/reports/report
    Получение аналитики по транзакциям.
    Эндпоинт возвращает агрегированную статистику по транзакциям за выбранный период
    с возможностью фильтрации по статусу, типу и дате.
    Query-параметры:
        start_date (str, optional): Начало периода (YYYY-MM-DD). По умолчанию — месяц назад.
        end_date (str, optional): Конец периода (YYYY-MM-DD). По умолчанию — сегодня.
        status (str): Фильтр по статусу транзакции: 'successful', 'failed', 'all'. По умолчанию 'all'.
        type (str): Фильтр по типу: 'payment', 'invoice', 'all'. По умолчанию 'all'.
        include_avg (bool): Включить среднюю сумму. По умолчанию False.
        include_min (bool): Включить минимальную сумму. По умолчанию False.
        include_max (bool): Включить максимальную сумму. По умолчанию False.
        include_daily_shift (bool): Включить данные по дням с % изменением. По умолчанию False.
    Returns:
        ReportResponse: Агрегированная статистика по транзакциям.

POST
/api/v1/reports/report/by-country
    Получение статистики по странам.
    Загружает файл с данными о странах пользователей и объединяет с транзакциями из БД.
    **Формат CSV файла:**
    ```
    user_id,country
    1,USA
    2,Russia
    3,Germany

## Тесты
Запускаем командой 
pytest --envfile .env